Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪That day♪
♪वह दिन♪
♪Nothing stays together forever♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪I've quit romance♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪Who hasn't failed again♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪Crying in death♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪And in life♪
♪और जीवन में♪
♪Even now♪
♪अभी भी♪
♪We keep learning♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪It's no surprise♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪Being happy is so hard♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪यह एक अनुस्मारक, एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪Who can do anything without regret♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪I am all right♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪May you live in peace♪
♪आप शांति से रहें♪
♪Let the world roar♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪Sounds like a carnival♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪Being alive is never dull♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪How wonderful to be free♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪I became even better without you♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪Nothing can be perfect♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪We bless each other in pain♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪We nod and smile♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪May we both be well♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= Love's Ambition=
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
Yan.
हाँ।
I liked you
मैंने तुम्हें चाहा
and trusted you so much.
और तुम पर बहुत भरोसा किया.
How could you have been lying to us for so long?
आप इतने लंबे समय तक हमसे झूठ कैसे बोल सकते थे ?
I'm sorry, Mom.
मैं शर्मिंदा हूं मां।
I'll take all the consequences.
मैं सारे परिणाम भुगत लूंगा।
If this gets out,
अगर यह बात बाहर आ गई,
it'll affect Haoming
इसका हाओमिंग पर असर पड़ेगा
and the company's reputation.
और कंपनी की प्रतिष्ठा.
You can't handle the result.
आप परिणाम को संभाल नहीं सकते.
I'll comply with your wishes.
मैं आपकी इच्छाओं का पालन करूंगा.
I won't make any excuses.
मैं कोई बहाना नहीं बनाऊंगा.
I'm sorry, Dad.
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
I know apologies aren't enough
मैं जानता हूँ कि माफ़ी माँगना पर्याप्त नहीं है
to make up for my mistakes.
अपनी गलतियों की भरपाई करने के लिए.
I'll bear all legal responsibilities.
मैं सभी कानूनी जिम्मेदारियां उठाऊंगा।
Now,
अब,
the New District project is just starting.
नया जिला परियोजना अभी शुरू हो रही है।
It's the most critical phase.
यह सबसे महत्वपूर्ण चरण है।
As for how you two
जहाँ तक आप दोनों की बात है
handle personal matters,
व्यक्तिगत मामलों को संभालना,
I won't interfere.
मैं हस्तक्षेप नहीं करूंगा.
But you must understand this:
लेकिन आपको यह समझना होगा:
it absolutely cannot affect
यह बिल्कुल प्रभावित नहीं कर सकता
the company's prestige and reputation.
कंपनी की प्रतिष्ठा और साख.
I understand.
मैं समझता हूँ।
Until the paperwork is finalized,
जब तक कागजी कार्रवाई पूरी नहीं हो जाती,
I'll publicly claim I'm starting a business.
मैं सार्वजनिक रूप से दावा करूंगा कि मैं एक व्यवसाय शुरू कर रहा हूं।
Mom, Dad,
माता पिता,
if Haochen returns and asks about me,
अगर हाओचेन वापस आए और मेरे बारे में पूछे,
just say I'm too busy to come back.
बस इतना कहो कि मैं वापस आने के लिए बहुत व्यस्त हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪किसी ने मुझे चुपचाप मंच से बाहर जाते हुए नहीं देखा♪
♪When I return♪
♪जब मैं लौटूंगा♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪उस कोने में जहाँ मैं बारिश और आँसुओं से बचता था♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪तभी मुझे एहसास हुआ कि मेरे पास जो था वो अनमोल था♪
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪गलत जगह पर रखा गौरव खतरे का संकेत है♪
(Remember, 10 AM on the 8th at the Civil Affairs Bureau.)
(याद रखें, 8 तारीख को सुबह 10 बजे सिविल अफेयर्स ब्यूरो में।)
♪When city lights light, but there's nowhere to turn to♪
♪जब शहर में लाइटें जलती हैं, लेकिन कहीं जाने की जगह नहीं होती♪
♪How should I compromise?♪
♪मुझे समझौता कैसे करना चाहिए?♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪जब जीवन पुनः शुरू होता है और अतीत को सुलझाता है♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪इस घबराहट की स्थिति को छिपाने की कोई ज़रूरत नहीं है♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪मेरी स्पष्टवादिता मेरी लापरवाही का प्रायश्चित करे♪
♪Forgive myself♪
♪खुद को माफ़ कर दो♪
♪What kind of me♪
♪मैं कैसा हूँ♪
♪Is the best me?♪
♪क्या मैं सर्वश्रेष्ठ हूँ?♪
Nice shot.
अच्छा शॉट।
I haven't played in ages.
मैंने बहुत समय से नहीं खेला है।
What brings you out today, Haoming?
हाओमिंग, आज आप बाहर क्यों आये हैं?
I mainly wanted to update you on work.
मैं मुख्यतः आपको काम के बारे में जानकारी देना चाहता था।
Don't mention that.
इसका ज़िक्र मत करो.
Our New District project
हमारी नई जिला परियोजना
is progressing smoothly.
सुचारू रूप से प्रगति कर रहा है।
The planning permit has been officially approved.
योजना अनुमति को आधिकारिक तौर पर मंजूरी दे दी गई है।
With you overseeing it,
आप इसकी देखरेख करते हुए,
I have no worries at all.
मुझे किसी भी प्रकार की कोई चिंता नहीं है।
Haoming,
हाओमिंग,
there's a personal matter
यह एक निजी मामला है
that I'm hesitant to ask about.
जिसके बारे में पूछने में मुझे संकोच हो रहा है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Lately,
हाल ही में,
I've heard some rumors
मैंने कुछ अफवाहें सुनी हैं
about your wife, Xu Yan, resigning.
आपकी पत्नी शू यान के इस्तीफा देने के बारे में।
What's going on?
क्या चल रहा है?
She's starting her own business.
वह अपना खुद का व्यवसाय शुरू कर रही है।
There are things you might not know.
ऐसी कुछ बातें हैं जो शायद आप नहीं जानते होंगे।
Even now,
अब भी,
Xu Yan regularly visits my mother-in-law.
जू यान नियमित रूप से मेरी सास से मिलने आती है।
Every time my mother-in-law sees her,
हर बार जब मेरी सास उसे देखती हैं,
she's overjoyed.
वह बहुत खुश है.
I always thought
मैं हमेशा सोचता हूँ
once we established cooperation,
एक बार जब हमने सहयोग स्थापित कर लिया,
she'd stop putting effort into her.
वह उसमें प्रयास करना बंद कर देगी।
I didn't expect she'd be truly remarkable.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह सचमुच उल्लेखनीय होगी।
You two are well-matched.
आप दोनों की जोड़ी अच्छी है।
I can see that as family,
मैं इसे परिवार के रूप में देख सकता हूँ,
she genuinely cares for you.
वह सचमुच आपकी परवाह करती है।
Thank you.
धन्यवाद।
Forgive my bluntness.
मेरी तीक्ष्णता को क्षमा करें।
(You're a typical boss.)
(आप एक विशिष्ट बॉस हैं।)
Your expression of emotions
आपकी भावनाओं की अभिव्यक्ति
has become transactional.
लेन-देन संबंधी हो गया है।
I just want to give you
मैं बस तुम्हें देना चाहता हूँ
the life you want.
वह जीवन जो आप चाहते हैं.
You are all I want.
तुम ही वह सब हो जो मैं चाहता हूं।
Convincing them wasn't easy.
उन्हें मनाना आसान नहीं था।
Luckily, I have a capable wife.
सौभाग्य से, मेरी पत्नी योग्य है।
This deal couldn't have been done
यह सौदा नहीं हो सकता था
without you.
आपके बिना।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hello?
नमस्ते?
Hello.
नमस्ते।
I called earlier.
मैंने पहले फोन किया था.
It's over half an hour.
आधे घंटे से अधिक हो गया है.
When will you come to fix the pipe?
आप पाइप ठीक करने कब आएंगे?
Soon. I've sent someone.
जल्द ही। मैंने किसी को भेज दिया है।
Give me a specific time.
मुझे एक निश्चित समय बताइये.
I'll hurry.
मैं जल्दी करूंगा.
So fast?
इतनी तेजी?
Coming. Please...
आ रहा हूँ. कृपया...
Wh-Why are you here?
तुम यहाँ क्यों हो?
I...
मैं...
What are you...
आप क्या...
Maybe we should wait for maintenance.
शायद हमें रखरखाव का इंतजार करना चाहिए।
Take a break.
एक ब्रेक ले लो।
Done. Try it now.
हो गया. अब इसे आज़माएँ.
Turn on the tap.
नल चालू करें.
Well?
कुंआ?
Turn it off! Turn it off now!
इसे बंद करो! इसे अभी बंद करो!
Hand me that tape.
वह टेप मुझे दे दो।
T-Tape?
टी-टेप?
Use paper towels to wipe it.
इसे पोंछने के लिए कागज़ के तौलिये का प्रयोग करें।
How much?
कितना?
It's okay. I can do it.
कोई बात नहीं, मैं यह कर सकता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Done.
हो गया।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Step back a bit.
थोड़ा पीछे हटें.
I'm turning the water on. Be careful.
मैं पानी चालू कर रहा हूँ। सावधान रहना।
Fixed, right?
ठीक है, ठीक है?
Thank you.
धन्यवाद।
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
You should go wash up now.
तुम्हें अब जाकर नहाना चाहिए।
Just go.
बस जाओ.
I already washed down there.
मैं पहले ही वहाँ धो चुका हूँ।
Then dry yourself off.
फिर अपने आप को सुखा लें।
Okay.
ठीक है।
I made you some tea.
मैंने आपके लिए चाय बनाई.
Come out and drink some warm tea first.
पहले बाहर आओ और गरम चाय पियो।
Have a seat.
बैठिए।
Here. Drink some tea.
लो, चाय पियो।
Thank you.
धन्यवाद।
Here.
यहाँ।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
You moved out without telling anyone.
आप बिना किसी को बताए बाहर चले गए।
I asked your assistant to find out.
मैंने आपके सहायक से इसका पता लगाने को कहा।
You have your sister,
तुम्हारी बहन है,
and me, your fellow townsman and classmate.
और मैं, तुम्हारा साथी शहरवासी और सहपाठी।
You can share your troubles with us.
आप अपनी परेशानियां हमारे साथ साझा कर सकते हैं।
We can help you find solutions.
हम आपको समाधान ढूंढने में मदद कर सकते हैं।
Be it work or personal issues.
चाहे वह काम हो या व्यक्तिगत मुद्दे।
They are all minor issues.
ये सभी छोटे मुद्दे हैं।
I can handle them.
मैं उन्हें संभाल सकता हूं.
Besides, everyone has their own life path.
इसके अलावा, हर किसी का अपना जीवन पथ होता है।
I can't trouble you guys
मैं आप लोगों को परेशान नहीं कर सकता
with every little thing.
हर छोटी चीज़ के साथ.
You're always so formal with me.
तुम मेरे साथ हमेशा बहुत औपचारिक रहते हो।
How's the job hunt going?
नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
Any progress?
कोइ प्रगति?
I haven't started looking yet.
मैंने अभी तक तलाश शुरू नहीं की है।
Right.
सही।
Jobs are scarce these days.
आजकल नौकरियाँ दुर्लभ हैं।
But don't stress about it.
लेकिन इसके बारे में तनाव मत लो.
Take this time to relax and get organized.
इस समय का उपयोग आराम करने और व्यवस्थित होने में करें।
When we have time, your sister and I
जब हमारे पास समय होगा, तुम्हारी बहन और मैं
will cook you some home-style dishes.
आपके लिए कुछ घरेलू व्यंजन बनायेंगे।
Eating instant noodles and frozen dumplings every day
हर दिन इंस्टेंट नूडल्स और फ्रोजन डम्पलिंग खाना
isn't healthy.
स्वस्थ नहीं है.
You've been busy in the hospital,
आप अस्पताल में व्यस्त रहे हैं,
and you need to take care of Qiao Lin.
और आपको क़ियाओ लिन का ध्यान रखना होगा।
Don't worry about me. I'm fine.
मेरी चिंता मत करो, मैं ठीक हूँ।
I can handle anything. Really.
मैं कुछ भी संभाल सकता हूँ। सच में।
Xu Yan,
जू यान,
actually, I came today because I wanted to...
दरअसल, मैं आज इसलिए आया क्योंकि मैं चाहता था...
Yiming,
यिमिंग,
I know you used to like me.
मैं जानता हूं कि तुम मुझे पसंद करते थे।
But in my heart, I've always seen you
लेकिन मेरे दिल में, मैंने हमेशा तुम्हें देखा है
as a fellow townsman and classmate.
एक साथी शहरवासी और सहपाठी के रूप में।
Nothing more. Okay?
और कुछ नहीं। ठीक है?
You're misunderstanding.
तुम गलत समझ रही हो।
Yes.
हाँ।
I had feelings for you.
मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएँ थीं।
And I confessed to you.
और मैंने आपके सामने स्वीकार किया।
It's my most innocent
यह मेरी सबसे मासूमियत है
and beautiful memory from 18.
और 18 से सुंदर स्मृति.
Besides, it's been so long now.
इसके अलावा, अब बहुत समय हो गया है।
I've moved on.
मैं आगे बढ़ चुका हूं।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
if you're in need,
अगर आपको ज़रूरत है,
I'll help you,
मैं तुम्हारी मदद करूंगा,
no reason needed.
किसी कारण की आवश्यकता नहीं.
Just like today, I'm just here to check on you.
आज की तरह ही, मैं यहां सिर्फ आपका हालचाल जानने आया हूं।
So don't feel burdened.
इसलिए बोझ महसूस न करें।
If you need anything,
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
just tell me or your sister.
बस मुझे या अपनी बहन को बताओ.
It's the same.
यह ऐसा ही है।
After all, your sister and I...
आखिरकार, आपकी बहन और मैं...
Qiao Lin...
क़ियाओ लिन...
Qiao Lin is actually wonderful.
क़ियाओ लिन वास्तव में अद्भुत है।
Behave well.
अच्छा व्यवहार।
I'll dry my clothes and leave now.
मैं अब अपने कपड़े सुखाकर चला जाऊंगा।
Well,
कुंआ,
the hairdryer's in the bathroom.
हेयर ड्रायर बाथरूम में है।
What...
क्या...
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Divorce Supplementary Agreement.
तलाक अनुपूरक समझौता.
(Divorce Supplementary Agreement) Here you are.
(तलाक अनुपूरक समझौता) यहाँ आप हैं।
Got it.
समझ गया।
I'll have it delivered after signing.
मैं हस्ताक्षर करने के बाद इसे वितरित कर दूंगा।
Since I'm free today,
चूँकि आज मैं मुक्त हूँ,
let's go through each clause.
आइये प्रत्येक खंड पर गौर करें।
- You have a visitor? - Yes.
- आपके पास कोई आगंतुक है? - हाँ।
May I start?
क्या मैं शुरू कर सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Let's review each clause.
आइये प्रत्येक खंड की समीक्षा करें।
Any additions you want?
क्या आप कुछ और जोड़ना चाहते हैं?
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Take the time.
समय लें।
Xu Yan, I'm done drying.
जू यान, मैं सूख चुका हूं।
And this is?
और यह क्या है?
My high school classmate, Yu Yiming.
मेरे हाई स्कूल के सहपाठी, यू यिमिंग।
Shen Haoming.
शेन हाओमिंग.
So he's your...
तो वह आपका...
Husband.
पति।
Hello.
नमस्ते।
I'll leave you two alone.
मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
I'll head back now.
मैं अब वापस जाऊँगा.
- I'll walk you out. - No need.
- मैं तुम्हें बाहर छोड़ दूँगा। - कोई ज़रूरत नहीं।
Thanks.
धन्यवाद।
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Thanks, Yiming.
धन्यवाद, यिमिंग।
Anytime.
किसी भी समय.
Shall we start?
क्या हम शुरू करें?
There's a clause in the supplementary agreement:
पूरक समझौते में एक खंड है :
even if we do divorce,
भले ही हम तलाक ले लें,
you need my approval
आपको मेरी स्वीकृति की आवश्यकता है
before making any public announcements.
किसी भी सार्वजनिक घोषणा करने से पहले।
Considering my company's reputation,
मेरी कंपनी की प्रतिष्ठा को देखते हुए,
mind your words and actions.
अपने शब्दों और कार्यों का ध्यान रखें।
Have I been inappropriate?
क्या मैं अनुचित रहा हूँ?
No.
नहीं।
I know Yu Yiming
मैं यू यिमिंग को जानता हूं
is your sister's boyfriend.
आपकी बहन का बॉयफ्रेंड है.
You shouldn't be in business.
तुम्हें व्यापार में नहीं होना चाहिए.
You should be a spy.
तुम्हें जासूस होना चाहिए.
Just friendly advice.
बस दोस्ताना सलाह.
Let me remind you too:
मैं आपको यह भी याद दिला दूं:
Tomorrow's the 8th. See you at the Civil Affairs Bureau.
कल 8 तारीख है। सिविल अफेयर्स ब्यूरो में मिलते हैं।
Fine.
अच्छा।
And I'll remind you:
और मैं आपको याद दिला दूं:
Sign this.
इस पर हस्ताक्षर करें.
(Divorce Registration Acceptance Receipt)
(तलाक पंजीकरण स्वीकृति रसीद)
Divorce cooling-off period?
तलाक के बाद शांति अवधि?
(Marriage Registration Office) You don't know?
(विवाह पंजीकरण कार्यालय) तुम्हें नहीं पता?
Agreement divorces now
अब तलाक के समझौते
have a cooling-off period.
एक शांत अवधि रखें।
As the name suggests,
जैसा कि नाम से पता चलता है,
it gives couples time
यह जोड़ों को समय देता है
to reconsider it and avoid rash decisions.
इस पर पुनर्विचार करें और जल्दबाजी में निर्णय लेने से बचें।
Your divorce application
आपका तलाक का आवेदन
will be processed first.
पहले कार्रवाई की जाएगी।
Your cooling-off period lasts a month.
आपकी कूलिंग-ऑफ अवधि एक महीने तक चलती है।
During this time,
इस दौरान,
if you cancel the divorce,
यदि आप तलाक रद्द कर देते हैं,
don't come back.
वापस मत आना.
The application will be revoked.
आवेदन निरस्त कर दिया जाएगा।
If you still can't reconcile,
यदि आप अभी भी सामंजस्य नहीं बना सकते,
return then.
फिर लौटो.
Next couple.
अगला जोड़ा.
I'm done.
मेरा काम हो गया।
This tastes awful.
इसका स्वाद बहुत बुरा है.
What's wrong? Why the sudden temper?
क्या हुआ? अचानक इतना गुस्सा क्यों आ गया?
Aren't these all your usual favorites?
क्या ये सब आपके पसंदीदा नहीं हैं?
I want my sis-in-law's Longjing Tea Shrimp.
मुझे अपनी भाभी की लोंगजिंग चाय झींगा चाहिए।
She's starting a business
वह एक व्यवसाय शुरू कर रही है
and works long hours daily.
और प्रतिदिन लम्बे समय तक काम करता है।
She can't cook for you.
वह आपके लिए खाना नहीं बना सकती.
Can't she live here while building her business?
क्या वह अपना व्यवसाय बनाते हुए यहां नहीं रह सकती?
You must have upset her
तुमने उसे परेशान किया होगा
and won't admit it.
और इसे स्वीकार नहीं करेंगे.
Haochen.
हाओचेन.
Mind your tone with your brother.
अपने भाई के साथ अपने लहजे का ध्यान रखें।
What's wrong now?
क्या अब गलत है?
Have more fish.
अधिक मछली खाओ.
You love steamed fish, don't you?
आपको उबली हुई मछली बहुत पसंद है, है ना?
My fault.
मेरी गलती.
Ms. Yu prefers Yan's steamed fish.
सुश्री यू को यान की उबली हुई मछली पसंद है।
I never get the technique right.
मैं कभी भी तकनीक को सही नहीं समझ पाता।
The flavor's not the same.
स्वाद एक जैसा नहीं है.
It's fine. It's good.
यह ठीक है। यह अच्छा है।
(Sunshine, Coolest Rider, Horseback Day)
(धूप, सबसे अच्छा सवार, घुड़सवारी दिवस)
(People say)
(लोग कहते हैं)
a happy childhood can heal you for a lifetime.
एक खुशहाल बचपन आपको जीवन भर के लिए स्वस्थ कर सकता है।
But an unhappy one
लेकिन एक दुखी
takes a lifetime to heal.
ठीक होने में जीवन भर लग जाता है.
That's why I believe
इसीलिए मेरा मानना ​​है
no material comforts
कोई भौतिक सुख-सुविधा नहीं
can replace family love and presence.
पारिवारिक प्रेम और उपस्थिति का स्थान ले सकता है।
Haochen's too young.
हाओचेन बहुत छोटा है.
Can't we ask your parents to reconsider?
क्या हम आपके माता-पिता से पुनर्विचार करने के लिए नहीं कह सकते?
(Xu Yan's Resume) Gezi,
(ज़ू यान का बायोडाटा) गीज़ी,
I'm willing to reduce my salary by 20%,
मैं अपना वेतन 20% कम करने को तैयार हूं,
the probation period can be negotiated too,
परिवीक्षा अवधि पर भी बातचीत की जा सकती है,
and I'll follow your scheduling for show timeslots.
और मैं शो के समय के लिए आपके शेड्यूल का पालन करूंगा ।
Just give me a chance,
बस मुझे एक मौका दें,
and I'll prove myself worthy.
और मैं अपने आप को योग्य साबित करूंगा.
Xu, I'm truly sorry,
जू, मुझे सचमुच खेद है,
but we don't have suitable jobs for you now.
लेकिन अभी हमारे पास आपके लिए उपयुक्त नौकरियाँ नहीं हैं ।
You know that
आप जानते हैं कि
the positions are all occupied.
सभी पद भरे हुए हैं।
Unless someone quits, takes medical leave,
जब तक कोई नौकरी छोड़ कर चिकित्सा अवकाश नहीं ले लेता,
or has other emergencies,
या अन्य आपात स्थिति हो,
our lead hosts could stay until retirement.
हमारे मुख्य मेजबान सेवानिवृत्ति तक रह सकते हैं।
Once you are out of the structure,
एक बार जब आप संरचना से बाहर हो जाते हैं,
it's hard to get another opportunity.
दूसरा अवसर मिलना कठिन है।
Thank you.
धन्यवाद।
Where's Qu?
क्यू कहां है?
Alright.
ठीक है।
Let's begin.
चलो शुरू करें।
Chapter 3, Article 6 of Jinda's Articles of Association
जिंदा के एसोसिएशन के लेखों का अध्याय 3, अनुच्छेद 6
regarding board election
बोर्ड चुनाव के संबंध में
states that to ensure validity,
कहा गया है कि वैधता सुनिश्चित करने के लिए,
over 90% of board members
बोर्ड के 90% से अधिक सदस्य
must attend.
हाजिर होना चाहिए।
Those absent will be considered abstentions.
अनुपस्थित रहने वालों को मतदान से परहेज करने वाला माना जाएगा।
We have 13 present members
हमारे वर्तमान में 13 सदस्य हैं
and 1 absence,
और 1 अनुपस्थिति,
meeting the requirements.
आवश्यकताओं को पूरा करना।
The election is valid.
चुनाव वैध है.
Now we'll vote on Shen Haoming's
अब हम शेन हाओमिंग के बारे में वोट करेंगे
admission to the board.
बोर्ड में प्रवेश.
Those in favor of him, please raise hands.
जो लोग उनके पक्ष में हैं, कृपया हाथ उठाएं।
Six votes.
छह वोट.
Those who oppose,
जो लोग विरोध करते हैं,
please raise hands.
कृपया हाथ उठायें.
Okay.
ठीक है।
With Qu's abstention,
क्यू के मतदान से दूर रहने के कारण,
current votes are six in favor and six against.
वर्तमान मत पक्ष में छह और विपक्ष में छह हैं।
Chairman,
अध्यक्ष महोदय,
your vote is decisive.
आपका वोट निर्णायक है.
The chairman's family
अध्यक्ष का परिवार
has been troubled lately.
हाल ही में परेशान किया गया है.
Oh?
ओह?
Shen Haoming's wife quit her job
शेन हाओमिंग की पत्नी ने नौकरी छोड़ दी
and moved out.
और बाहर चले गए.
Rumors say they're divorcing
अफवाहें हैं कि वे तलाक ले रहे हैं
and dividing assets.
और परिसंपत्तियों का बंटवारा।
I always knew that guy's not an easy one.
मैं हमेशा से जानता था कि वह आदमी आसान नहीं है।
I heard
मैंने सुन लिया।
he was wild in England,
वह इंग्लैंड में जंगली था,
living a messy personal life
एक अव्यवस्थित व्यक्तिगत जीवन जीना
surrounded by women.
महिलाओं से घिरा हुआ.
And he wants board membership?
और वह बोर्ड की सदस्यता चाहते हैं?
That board seat isn't meant for him.
वह बोर्ड सीट उसके लिए नहीं है।
As you know,
जैसा कि आप जानते हैं,
he's the heir backed by his father.
वह अपने पिता द्वारा समर्थित उत्तराधिकारी है।
What can we say?
हम क्या कह सकते हैं?
We built Jinda Group together
हमने मिलकर जिंदा ग्रुप बनाया
for years.
सालों के लिए।
We can't let his father dictate all.
हम उसके पिता को सब कुछ तय करने की अनुमति नहीं दे सकते।
(Anyway, at the meeting,)
(खैर, बैठक में)
(I'll object.)
(मैं आपत्ति करूंगा.)
I object.
मै विरोध करता हूँ।
Seven against, six in favor.
सात विरोध में, छह पक्ष में।
Shen Haoming fails to join the board.
शेन हाओमिंग बोर्ड में शामिल होने में विफल रहे।
Alright.
ठीक है।
Meeting adjourned.
बैठक स्थगित.
I thought we had an agreement.
मुझे लगा कि हमारे बीच समझौता हो गया है।
I'd resolve the company crisis
मैं कंपनी का संकट सुलझाऊंगा
and develop new projects
और नई परियोजनाओं का विकास करना
for a board seat.
बोर्ड की सीट के लिए.
Yes,
हाँ,
but I reconsidered.
लेकिन मैंने पुनर्विचार किया।
You're unfit.
तुम अयोग्य हो.
Reasons?
कारण?
I question your self-control,
मैं आपके आत्म-नियंत्रण पर सवाल उठाता हूँ,
decision-making skills, and maturity.
निर्णय लेने का कौशल और परिपक्वता।
Are you bringing that up again?
क्या आप यह बात फिर से उठा रहे हैं?
Have a seat.
बैठिए।
Sit down.
बैठ जाओ.
Haoming,
हाओमिंग,
you need to know
आपको जानने की जरूरत है
that since childhood,
कि बचपन से ही,
you've always been
आप हमेशा से रहे हैं
a good kid in my eyes
मेरी नज़र में एक अच्छा बच्चा
who excelled in studies.
जो पढ़ाई में उत्कृष्ट थे।
That's why I gave you freedom
इसीलिए मैंने तुम्हें आज़ादी दी
and space.
और अंतरिक्ष.
I had you study abroad.
मैंने तुम्हें विदेश में अध्ययन कराया था।
At nineteen,
उन्नीस वर्ष की उम्र में,
life was just beginning.
जीवन तो अभी शुरू ही हुआ था।
Dating was fine.
डेटिंग ठीक थी.
You were free to date girls.
आप लड़कियों के साथ डेट करने के लिए स्वतंत्र थे।
Why did you insist on keeping that baby?
आपने उस बच्चे को रखने पर जोर क्यों दिया?
Did you even listen
क्या तुमने सुना भी?
to your mom and my advice?
अपनी माँ और मेरी सलाह के लिए?
Did you consider
क्या आपने विचार किया?
what future that child would have?
उस बच्चे का भविष्य क्या होगा?
Did you consider your own future?
क्या आपने अपने भविष्य पर विचार किया?
Did you consider
क्या आपने विचार किया?
it could stain your reputation?
क्या इससे आपकी प्रतिष्ठा पर दाग लग सकता है?
I never saw Haochen's birth as a stain.
मैंने कभी भी हाओचेन के जन्म को एक दाग के रूप में नहीं देखा।
How is it not?
यह कैसे नहीं है?
We've been covering this up for you all along.
हम इस विषय को आपके लिए लगातार कवर करते रहे हैं ।
If your rivals find out,
यदि आपके प्रतिद्वन्द्वियों को पता चल गया,
if your competitors learn about this,
यदि आपके प्रतिस्पर्धियों को इस बारे में पता चल गया,
they'll exploit it
वे इसका फायदा उठाएंगे
and destroy you. Understand?
और तुम्हें नष्ट कर देंगे। समझे?
If they see you
अगर वे तुम्हें देखें
as a reckless playboy,
एक लापरवाह प्लेबॉय के रूप में,
irresponsible and impulsive,
गैरजिम्मेदार और आवेगी,
who'd trust you?
कौन तुम पर भरोसा करेगा?
Would the board
क्या बोर्ड
or the shareholders believe you?
या शेयरधारक आप पर विश्वास करते हैं?
Never.
कभी नहीं।
As for your marriage,
जहाँ तक आपकी शादी का सवाल है,
we let you make the decision
हम आपको निर्णय लेने देते हैं
and choose your own wife.
और अपनी पत्नी स्वयं चुनो।
But what did you do?
लेकिन आपने क्या किया?
You picked a fraud.
आपने एक धोखेबाज़ को चुना.
Her background,
उसकी पृष्ठभूमि,
education, life history,
शिक्षा, जीवन इतिहास,
you knew everything about her,
तुम्हें उसके बारे में सब कुछ पता था,
yet you hid the truth.
फिर भी तुमने सच छुपाया।
You lied to us.
तुमने हमसे झूठ बोला.
I can't tolerate this. Do you understand?
मैं ये बर्दाश्त नहीं कर सकता। समझ रहे हो?
Lying was my mistake.
झूठ बोलना मेरी गलती थी.
But between Xu Yan and me,
लेकिन शू यान और मेरे बीच,
our relationship was equal.
हमारा रिश्ता बराबरी का था.
I accepted everything about her.
मैंने उसकी हर बात स्वीकार कर ली।
We wouldn't have divorced
हमारा तलाक नहीं होता
if she hadn't asked.
अगर उसने नहीं पूछा होता.
She quit her news anchor career
उन्होंने अपना न्यूज़ एंकर का करियर छोड़ दिया
and caused quite a stir.
और काफी हलचल मच गई।
No more excuses.
ज्यादा बहाने नहीं।
Go to Cheng'an County.
चेंगआन काउंटी जाओ.
Handle the delayed project at our branch there.
वहां हमारी शाखा में विलंबित परियोजना को संभालें ।
Resolve it before you return.
लौटने से पहले इसे सुलझा लें।
Mr. Shen,
श्री शेन,
are you sure you don't want me with you?
क्या तुम सच में मुझे अपने साथ नहीं चाहते?
The email specified
निर्दिष्ट ईमेल
that only I will be transferred.
कि केवल मेरा ही तबादला किया जाएगा।
Taking you violates company policy.
आपको ले जाना कंपनी की नीति का उल्लंघन है।
But that branch is in such a remote area.
लेकिन वह शाखा बहुत दूरदराज के इलाके में है।
I worry about you going alone.
मुझे आपके अकेले जाने की चिंता है।
You'll be more useful
आप अधिक उपयोगी होंगे
staying at the headquarters.
मुख्यालय में रहना।
If anything happens,
अगर कुछ हुआ तो,
keep me informed.
मुझे सूचित रखना।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
(Mailbox: Interview Rejected)
(मेलबॉक्स: साक्षात्कार अस्वीकृत)
If no positions open up...
यदि कोई पद रिक्त नहीं होता है...
Alright.
ठीक है।
If new opportunities arise,
यदि नये अवसर सामने आएं,
please notify me.
कृपया मुझे सूचित करें.
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
(Makeup Artist Liao's Call)
(मेकअप आर्टिस्ट लियाओ का आह्वान)
Hello, Liao?
नमस्ते, लियाओ?
Any news?
कोई ख़बर?
Good news.
अच्छी खबर।
What's wrong with you people?
आप लोगों को क्या हो गया है?
I told you to recruit hosts,
मैंने तुमसे कहा था कि मेजबानों की भर्ती करो,
but after all this time,
लेकिन इतने समय के बाद,
you've found none.
तुम्हें कुछ भी नहीं मिला.
Mr. Qiu,
श्री किउ,
you know our challenges here:
आप हमारी चुनौतियों को जानते हैं:
other hosts complain about
अन्य मेज़बानों की शिकायत
low profit sharing
कम लाभ साझाकरण
or our schedule demands...
या हमारी समय-सारिणी की मांग...
Alright, cut that.
ठीक है, इसे काट दो।
All nonsense.
सब बकवास है.
Mr. Qiu.
श्री किउ.
This is Xu Yan.
यह जू यान है।
The hottest anchor
सबसे हॉट एंकर
I mentioned to you before.
मैंने आपको पहले भी बताया था।
You've seen Family Feast, right?
आपने फैमिली फीस्ट देखी है, है ना?
She even hosted financial news before.
इससे पहले भी वह वित्तीय समाचारों की मेजबानी कर चुकी हैं।
Glad to see you.
आपको देख के खुशी हुई।
Hello, Mr. Qiu.
नमस्ते, श्री किउ.
I'm terribly sorry
मैं बहुत माफी चाहता हुँ
for bringing you in for the sudden audition.
आपको अचानक ऑडिशन के लिए बुलाने के लिए धन्यवाद।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Thank you for the opportunity.
अवसर के लिए शुक्रिया।
Thank you, Liao.
धन्यवाद, लियाओ.
You read the script?
क्या आपने स्क्रिप्ट पढ़ी?
Yes.
हाँ।
But, Mr. Qiu,
लेकिन, श्री किउ,
I adjusted it
मैंने इसे समायोजित किया
based on my interpretation.
मेरी व्याख्या के आधार पर.
Would that be acceptable?
क्या यह स्वीकार्य होगा?
No need to check. It's excellent.
जाँचने की कोई ज़रूरत नहीं है। यह बहुत बढ़िया है।
Actually, every host
दरअसल, हर मेज़बान
needs their own distinctive style.
उन्हें अपनी विशिष्ट शैली की आवश्यकता है।
Shall we do the audition now?
क्या अब हम ऑडिशन करें?
No problem.
कोई बात नहीं।
Hello, audience.
नमस्ते दर्शको!
Welcome to the 618
618 में आपका स्वागत है
Comfort Home Textiles live stream.
कम्फर्ट होम टेक्सटाइल्स लाइव स्ट्रीम.
Comfort Home Textiles
आरामदायक घरेलू वस्त्र
has earned worldwide fame
दुनिया भर में ख्याति अर्जित की है
for its experimental brand image
अपनी प्रयोगात्मक ब्रांड छवि के लिए
and premium sleep quality,
और प्रीमियम नींद की गुणवत्ता,
captivating consumers
उपभोक्ताओं को लुभाना
both domestically and internationally.
घरेलू और अंतरराष्ट्रीय दोनों स्तरों पर।
To show our gratitude,
अपना आभार प्रकट करने के लिए,
we're offering exclusive deals
हम विशेष सौदे पेश कर रहे हैं
on our premium products.
हमारे प्रीमियम उत्पादों पर.
This 100% cotton bedding set
यह 100% सूती बिस्तर सेट
in front of me
मेरे सामने
has a 50% off discount
50% की छूट है
in today's live stream.
आज के लाइव स्ट्रीम में.
Bring premium comfort to your bedroom tonight.
आज रात अपने शयन कक्ष में प्रीमियम आराम लाएं ।
Stop.
रुकना।
Ms. Xu,
सुश्री जू,
are you reporting news or selling products?
क्या आप समाचार रिपोर्ट कर रहे हैं या उत्पाद बेच रहे हैं?
This won't work.
यह काम नहीं करेगा.
To keep viewers engaged,
दर्शकों को बांधे रखने के लिए,
you need vocal projection.
आपको स्वर प्रक्षेपण की आवश्यकता है.
You need explosive energy in your words
आपको अपने शब्दों में विस्फोटक ऊर्जा की आवश्यकता है
and make the viewers feel urgent,
और दर्शकों को तत्काल महसूस कराएं,
like they'll miss out.
जैसे कि वे चूक जायेंगे।
Create that vibe that not buying now
ऐसा माहौल बनाएं कि अभी खरीदारी नहीं करनी है
means losing a fortune.
इसका मतलब है भाग्य खोना.
Got it?
समझ गया?
Got it, Mr. Qiu.
समझ गया, श्री किउ.
But I believe
लेकिन मेरा मानना ​​है
my natural strength lies in
मेरी स्वाभाविक शक्ति इसमें निहित है
a more composed hosting style.
एक अधिक संतुलित होस्टिंग शैली.
Like...
पसंद करना...
Professor Wu's lecturing style
प्रोफेसर वू की व्याख्यान शैली
or Dr. Chen's lab presentations.
या डॉ. चेन की प्रयोगशाला प्रस्तुतियाँ।
That hosting approach
वह होस्टिंग दृष्टिकोण
might suit me better.
शायद यह मेरे लिए बेहतर होगा.
True,
सत्य,
those examples you gave
आपने जो उदाहरण दिए
are established star hosts.
स्थापित स्टार होस्ट हैं।
You're still new to this.
आप अभी भी इस मामले में नये हैं।
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
we'll be lucky to get twenty viewers.
हम भाग्यशाली होंगे यदि हमें बीस दर्शक मिल जाएं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Alright, I know
ठीक है, मुझे पता है
you used to be a news anchor.
आप एक समाचार एंकर हुआ करते थे.
This is indeed new to you.
यह वास्तव में आपके लिए नया है।
Hard to adapt.
अनुकूलन करना कठिन है।
Well...
कुंआ...
I'll teach you how.
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कैसे.
Start!
शुरू करना!
Break the price floor.
मूल्य सीमा को तोड़ें।
There you go. Try harder.
बस, और कोशिश करो।
Again.
दोबारा।
Break the price floor!
न्यूनतम मूल्य सीमा को तोड़ें!
Yes, here you go.
हाँ, यह लीजिए।
Repeat after me.
मेरे बाद दोहराएँ।
Don't talk like a news anchor!
समाचार एंकर की तरह बात मत करो!
Open up a new world!
एक नई दुनिया खोलो!
Yes! Maintain that energy.
हाँ! उस ऊर्जा को बनाए रखें।
Follow your script.
अपनी स्क्रिप्ट का पालन करें.
Come on.
चलो भी।
No 599.
नं 599.
No 499.
नं 499.
No 299!
नहीं 299!
Sorry, I need a moment.
क्षमा करें, मुझे एक क्षण चाहिए।
Alright.
ठीक है।
Never mind.
कोई बात नहीं।
I can try again. I'm sorry.
मैं फिर कोशिश कर सकता हूँ। मुझे माफ़ करना।
Well, listen.
अच्छा, सुनो.
You better sit out tonight's live stream.
बेहतर होगा कि आप आज रात की लाइव स्ट्रीम से बाहर रहें ।
Go back and practice more
वापस जाओ और अधिक अभ्यास करो
what I taught you.
जो मैंने तुम्हें सिखाया है।
- Well, you... - Here!
- अच्छा, आप... - यहाँ!
I'll cover tonight's live stream.
मैं आज रात की लाइव स्ट्रीम को कवर करूंगा।
- Okay. - Okay! Mr. Qiu, go!
- ठीक है! - ठीक है! मिस्टर किउ, जाइए!
Welcome, Mr. Shen.
स्वागत है, श्रीमान शेन।
Thank you for picking me up. Appreciate the effort.
मुझे लेने के लिए शुक्रिया। आपके प्रयास की सराहना करता हूँ।
Our pleasure.
हमारी खुशी।
Luggage!
सामान!
Mr. Shen, let me show you around.
श्री शेन, मैं आपको चारों ओर दिखाता हूँ।
Come on.
चलो भी।
(General Manager's Office)
(महाप्रबंधक के कार्यालय)
Mr. Shen.
श्री शेन.
This will be your office.
यह आपका कार्यालय होगा.
Hongyun is the smallest branch
होंगुन सबसे छोटी शाखा है
under Jinda Group.
under Jinda Group.
Our resources here are limited.
यहां हमारे संसाधन सीमित हैं।
Bear the humble facilities.
विनम्र सुविधाओं को सहन करें।
Mr. Shen, hope you don't mind.
श्री शेन, आशा है आप बुरा नहीं मानेंगे।
Normally,
सामान्यतः,
you'd stay in a hotel.
आप किसी होटल में ठहरेंगे।
But our budget can't cover that expense.
लेकिन हमारा बजट उस खर्च को पूरा नहीं कर सकता।
Please stay here for now.
कृपया अभी यहीं रुकें।
It's a bit cramped,
यह थोड़ा तंग है,
but only managers can enjoy this.
लेकिन केवल प्रबंधक ही इसका आनंद ले सकते हैं।
But the restroom is in the yard.
लेकिन शौचालय आँगन में है।
Mr. Zhang.
श्री झांग.
Please send me
कृपया मुझे भेज
all the related files.
सभी संबंधित फ़ाइलें.
Don't you want to rest?
क्या आप आराम नहीं करना चाहते?
Straight into work now?
अब सीधे काम पर लग जाओ?
When is the earliest
सबसे पहले कब
you can send them to me?
क्या आप उन्हें मेरे पास भेज सकते हैं?
They're all here. I've prepared them.
वे सब यहाँ हैं। मैंने उन्हें तैयार कर लिया है।
We've already reported the issues to headquarters.
हमने पहले ही मुख्यालय को इन मुद्दों की सूचना दे दी है।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Let me brief you again.
मैं आपको पुनः संक्षेप में बताता हूं।
Here's the thing.
बात यह है.
Project delay
परियोजना में देरी
is due to material and labor cost increases.
इसका कारण सामग्री और श्रम लागत में वृद्धि है।
Mr. Wu from Anqiang Construction.
अंकियांग कंस्ट्रक्शन से श्री वू।
I think
मुझे लगता है
he thought profits were slim,
उसने सोचा कि मुनाफा कम होगा,
so secretly borrowed money claiming it was for project funding.
इसलिए उन्होंने गुप्त रूप से यह दावा करते हुए धन उधार लिया कि यह परियोजना के वित्तपोषण के लिए है।
Then he took the money and fled.
फिर वह पैसे लेकर भाग गया।
We called the police.
हमने पुलिस को बुलाया.
But in a situation like this,
लेकिन ऐसी स्थिति में,
even if we catch him, might still not recover the money.
अगर हम उसे पकड़ भी लें, तो भी पैसा वापस नहीं मिल पाएगा।
What's your alternative plan?
आपकी वैकल्पिक योजना क्या है?
I've activated the emergency fund
मैंने आपातकालीन निधि सक्रिय कर दी है
to maintain daily operations.
दैनिक कार्यों को बनाए रखने के लिए।
And I've applied for budget adjustment.
और मैंने बजट समायोजन के लिए आवेदन किया है।
If construction halts,
यदि निर्माण कार्य रुक जाता है,
fails to deliver,
देने में विफल रहता है,
it would cause greater losses for us.
इससे हमें अधिक नुकसान होगा।
So Mr. Shen,
तो श्रीमान शेन,
when can we get this budget?
हमें यह बजट कब मिल सकता है?
Only after I verify this.
मैं इसकी पुष्टि करने के बाद ही ऐसा करूंगा।
You'd better hurry then.
तो बेहतर होगा कि आप जल्दी करें।
The emergency fund can't last long.
आपातकालीन निधि लंबे समय तक नहीं चल सकती।
The inspection reports,
निरीक्षण रिपोर्ट,
construction logs,
निर्माण लॉग,
and building blueprints
और भवन के ब्लूप्रिंट
are all mixed together?
क्या सभी एक साथ मिश्रित हैं?
No categorization?
कोई वर्गीकरण नहीं?
We're broke, Mr. Shen.
हम कंगाल हो गए हैं, श्रीमान शेन।
We can barely keep the construction team.
हम निर्माण टीम को बड़ी मुश्किल से रख पा रहे हैं।
I can't even afford a secretary
मैं तो एक सचिव भी नहीं रख सकता
or an assistant for you.
या आपके लिए एक सहायक.
Just let me know
बस मुझे पता है
if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो.
I'm mostly onsite daily,
मैं अधिकतर प्रतिदिन साइट पर ही रहता हूँ,
but I'll help when possible.
लेकिन जब भी संभव होगा मैं मदद करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Zhang.
श्री झांग.
I think we should host
मुझे लगता है कि हमें मेजबानी करनी चाहिए
a banquet tonight
आज रात एक भोज
to properly welcome Mr. Shen.
श्री शेन का उचित ढंग से स्वागत करने के लिए।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Trying to curry favor?
कृपा पाने की कोशिश कर रहे हैं?
You?
आप?
I...
मैं...
I'm not fit for that.
मैं इसके लिए योग्य नहीं हूं।
Li, I've told you many times
ली, मैंने तुम्हें कई बार कहा है
(Staff Cafeteria) not to waste efforts.
(स्टाफ कैफेटेरिया) को प्रयास व्यर्थ न करने के लिए कहा।
I've figured it out.
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
Chairman Shen didn't even let him into the board.
चेयरमैन शेन ने उन्हें बोर्ड में भी शामिल नहीं होने दिया।
He's his biological son!
वह उसका जैविक पुत्र है!
How ruthless!
कितना निर्दयी!
He came back from abroad,
वह विदेश से वापस आया,
but kept getting sidelined.
लेकिन उन्हें लगातार दरकिनार किया जाता रहा।
Vice President sounds fancy,
उपराष्ट्रपति का नाम अच्छा लगता है,
but it's just an empty title.
लेकिन यह सिर्फ एक खाली शीर्षक है.
Think about it. They transferred him here
ज़रा सोचो, उन्होंने उसे यहाँ ट्रांसफर कर दिया है।
without funding or manpower.
बिना धन या जनशक्ति के।
For what?
किस लिए?
Enjoying his life here?
क्या वह यहाँ अपने जीवन का आनंद ले रहे हैं?
Obviously, he's been discarded,
जाहिर है, उसे त्याग दिया गया है,
abandoned.
छोड़ा हुआ।
What if he notices something?
अगर उसने कुछ नोटिस कर लिया तो क्या होगा?
What if?
क्या हो अगर?
Notice what?
क्या ध्यान दें?
Look at him.
उसे देखो.
Does he know construction site intricacies?
क्या वह निर्माण स्थल की बारीकियों को जानता है?
Even I don't know.
मुझे भी नहीं मालूम.
Plus, even I couldn't stand such facilities and office setup.
इसके अलावा, मैं भी ऐसी सुविधाओं और कार्यालय व्यवस्था को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
How long can he hold on?
वह कब तक टिक सकता है?
He'll leave soon.
वह जल्द ही चले जायेंगे.
♪I like it when it's just me and you♪
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪I think by now you know it♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
Our loyal fans purchase a lot of times.
हमारे वफादार प्रशंसक कई बार खरीदारी करते हैं।
And this problem won't happen.
और यह समस्या नहीं होगी.
Enough talk.
बहुत हो गई बात.
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
our upgraded after-sales service.
हमारी उन्नत बिक्री के बाद सेवा.
Let me show you...
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ...
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
our upgraded after-sales service.
हमारी उन्नत बिक्री के बाद सेवा.
7-day no-reason return policy!
7 दिन की बिना किसी कारण वापसी नीति!
15 days...
15 दिन...
♪Right now just to be here with you♪
♪अभी बस आपके साथ यहाँ रहने के लिए♪
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
(Adding grilles to Xinwan Residence Phase 1) Sold out!
(शिनवान निवास चरण 1 में ग्रिल जोड़ना) बिक गया!
♪I like you♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
7-day no-reason return policy
7-दिन की बिना किसी कारण वापसी नीति
is all set!
सब तैयार है!
Follow us
हमारे पर का पालन करें
so that you can reach us easily.
ताकि आप हम तक आसानी से पहुंच सकें.
We won't fail your trust.
हम आपके विश्वास को विफल नहीं होने देंगे।
♪Feeling so lost and feeling♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪So much distractions♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪Never imagined♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪You'd stay by my side♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
Hi everyone! I'm the host, Xu Yan.
सभी को नमस्कार! मैं होस्ट, जू यान हूँ।
Today I'm recommending
आज मैं सिफारिश कर रहा हूँ
bedding from a national brand.
एक राष्ट्रीय ब्रांड से बिस्तर।
Backstage, pass me...
मंच के पीछे, मुझे पास करो...
Pass me the bedding. Okay?
मुझे बिस्तर दे दो। ठीक है?
Thanks.
धन्यवाद।
How many units do we have today?
आज हमारे पास कितनी इकाइयाँ हैं?
200, right?
200, सही?
Only 200 available.
केवल 200 उपलब्ध हैं।
Regular price is 1999.
नियमित मूल्य 1999 है.
But today just 299!
लेकिन आज सिर्फ 299!
Backstage team, let's get ready.
बैकस्टेज टीम, चलो तैयार हो जाओ।
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
Three two one, attach the link!
तीन दो एक, लिंक संलग्न करें!
For those who want it
जो लोग इसे चाहते हैं
click the top-left button...
ऊपर बाईं ओर बटन पर क्लिक करें...
Left...
बाएं...
For those who want it
जो लोग इसे चाहते हैं
click the...
क्लिक करें...
click the top-left link.
ऊपर बाईं ओर दिए गए लिंक पर क्लिक करें।
Okay?
ठीक है?
High-density woven jacquard fabric.
उच्च घनत्व बुना जैक्वार्ड कपड़ा.
In superior quality!
बेहतर गुणवत्ता में!
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
the excellent craftsmanship.
उत्कृष्ट शिल्प कौशल.
If you like it,
अगर तुम्हें पसंद आए,
click the top-left link...
ऊपर बाईं ओर दिए गए लिंक पर क्लिक करें...
♪Just hope you feel the same way too♪
♪आशा है आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे♪
199.
199.
(1999.)
(1999.)
199, 1999.
199, 1999.
Today only 299!
आज केवल 299!
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
Three two one, attach the link!
तीन दो एक, लिंक संलग्न करें!
♪Do you know, my dear♪
♪क्या तुम जानती हो, मेरे प्यारे♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪आशा है आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे♪
♪About you and me♪
♪आपके और मेरे बारे में♪
(Xu Yan)
(ज़ू यान)
This session focuses on bedding sets.
यह सत्र बिस्तर सेट पर केंद्रित है।
This session,
इस सत्र,
(Bedding set poster) the audience base...
(बिस्तर सेट पोस्टर) दर्शक आधार...
Mr. Qiu.
श्री किउ.
You're here. How's your practicing?
आप यहाँ हैं। आपका अभ्यास कैसा चल रहा है?
I think it's okay.
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
Okay, we still have some time.
ठीक है, हमारे पास अभी भी कुछ समय है।
Well,
कुंआ,
let's try one more time
चलो एक बार और कोशिश करते हैं
with Ms. Xu, okay?
सुश्री जू के साथ, ठीक है?
- Okay!
- ठीक है, ठीक है!
Thanks.
धन्यवाद।
Sun, you play the manufacturer.
सूर्य, आप निर्माता खेलते हैं।
- Sure, no problem. - Come on.
- ज़रूर, कोई समस्या नहीं। - चलो।
Alright, get ready.
ठीक है, तैयार हो जाओ.
Okay, three, two, one.
ठीक है, तीन, दो, एक।
Start!
शुरू करना!
Everyone!
सब लोग!
Welcome to Xu Yan's live stream!
जू यान की लाइव स्ट्रीम में आपका स्वागत है!
Today I'm recommending
आज मैं सिफारिश कर रहा हूँ
a hot item that's popular
एक लोकप्रिय वस्तु जो लोकप्रिय है
across all platforms.
सभी प्लेटफार्मों पर.
Whenever we sell it,
जब भी हम इसे बेचते हैं,
it would sell out!
यह बिक जायेगा!
Right.
सही।
It's the national brand bedding set.
यह राष्ट्रीय ब्रांड का बिस्तर सेट है।
We are bringing you the item from the factory today!
हम आज आपके लिए फैक्ट्री से सामान ला रहे हैं !
We've even invited
हमने तो यहां तक ​​आमंत्रित किया है
the manufacturer, Mr. Wang!
निर्माता, श्री वांग!
Mr. Wang, please.
श्रीमान वांग, कृपया।
Please tell everyone
कृपया सभी को बताएं
what offers you'll provide.
आप क्या प्रस्ताव देंगे.
It's my first time
यह मेरा पहला मौका है
in Ms. Xu's live stream,
सुश्री जू के लाइव स्ट्रीम में,
so I'll give all of you
तो मैं आप सभी को
the lowest prices!
सबसे कम कीमतें!
Here's the quality inspection report?
गुणवत्ता निरीक्षण रिपोर्ट यहाँ है?
Inspection report. Right.
निरीक्षण रिपोर्ट. सही.
Let me show you!
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ!
All our products
हमारे सभी उत्पाद
passed the inspection.
निरीक्षण में पास हो गया।
Exactly.
बिल्कुल।
So the quality is guaranteed!
तो गुणवत्ता की गारंटी है!
And...
और...
This bedding set
यह बिस्तर सेट
is exclusive to
के लिए अनन्य है
- five-star hotels! - Yes!
- पांच सितारा होटल! - हाँ!
It achieves
यह प्राप्त होता है
waterproof, oil-resistant,
जलरोधी, तेल प्रतिरोधी,
and super durable!
और सुपर टिकाऊ!
Super durable!
सुपर टिकाऊ!
As Mr. Wang mentioned,
जैसा कि श्री वांग ने बताया,
it's super durable!
यह बहुत टिकाऊ है!
But how durable exactly?
लेकिन वास्तव में यह कितना टिकाऊ है?
I believe you want to know, right?
मुझे विश्वास है आप जानना चाहते हैं, है ना?
Right.
सही।
Today, right here,
आज, यहीं,
let's test it!
चलो इसका परीक्षण करें!
Okay?
ठीक है?
Okay!
ठीक है!
Alright, get me a steel wool!
ठीक है, मुझे एक स्टील ऊन लाओ!
- Here you go. - Got it. Thanks.
- लीजिए, समझ गया। शुक्रिया।
We'll use this steel wool.
हम इस स्टील ऊन का उपयोग करेंगे.
It's a real steel wool, see?
यह असली स्टील ऊन है, देखा?
Let's try scraping it.
आइये इसे खुरचने का प्रयास करें।
Look.
देखना।
How durable it is!
यह कितना टिकाऊ है!
- Look! - Super durable!
- देखो! - बहुत टिकाऊ!
Camera crew,
कैमरा क्रू,
please get a close-up!
कृपया क्लोज-अप लें!
See? No damage at all.
देखा? कोई नुकसान नहीं हुआ।
Quality speaks for itself.
गुणवत्ता स्वयं बोलती है।
For such a five-star product,
ऐसे पांच सितारा उत्पाद के लिए,
our regular price is...
हमारा नियमित मूल्य है...
1,999!
1,999!
But today we're breaking the price floor!
लेकिन आज हम मूल्य सीमा को तोड़ रहे हैं!
How much?
कितना?
599, okay?
599, ठीक है?
- Not the price we agreed. - Mr. Wang, today,
- वह कीमत नहीं जिस पर हम सहमत हुए थे। - श्री वांग, आज,
we must offer this price!
हमें यह कीमत अवश्य देनी चाहिए!
It's special for all our viewers!
यह हमारे सभी दर्शकों के लिए विशेष है!
Exactly!
बिल्कुल!
Right?
सही?
Exactly.
बिल्कुल।
Backstage team, listen up!
बैकस्टेज टीम, सुनो!
- Attach the link! - Only 200 sets!
- लिंक संलग्न करें! - केवल 200 सेट!
- 200 sets! Buy them! - We are...
- 200 सेट! इन्हें खरीदें! - हम...
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Attach the link!
लिंक संलग्न करें!
Don't worry.
चिंता मत करो।
The 200 lucky viewers
200 भाग्यशाली दर्शक
will enjoy the 7-day no-reason return policy.
7 दिन की बिना किसी कारण वापसी नीति का लाभ मिलेगा।
Even if you don't like it,
भले ही आपको यह पसंद न हो,
contact the customer service...
ग्राहक सेवा से संपर्क करें...
Stop!
रुकना!
Xu Yan,
जू यान,
is this how you plan to work later?
क्या आप आगे भी इसी तरह काम करने की योजना बना रहे हैं?
Any problem, Mr. Qiu?
कोई समस्या है, श्री किउ?
You can't pitch products like this!
आप इस तरह से उत्पादों की बिक्री नहीं कर सकते!
If you don't like it,
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
you can return within 7 days?
क्या आप 7 दिनों के भीतर वापस आ सकते हैं?
Fine.
अच्छा।
They come in and buy,
वे आते हैं और खरीदते हैं,
and then return it.
और फिर उसे वापस कर दें.
We'll get a bunch of return orders.
हमें बहुत सारे रिटर्न ऑर्डर मिलेंगे।
How to anti-refund?
रिफंड विरोधी कैसे करें?
And what's our feature today?
और आज हमारी विशेषता क्या है?
Factory.
कारखाना।
Factory, right?
फैक्ट्री, है ना?
I've told you in this case,
मैंने आपको इस मामले में बताया है,
we should emphasize materials.
हमें सामग्री पर जोर देना चाहिए।
The manufacturer is right here.
निर्माता यहीं है।
You should highlight
आपको हाइलाइट करना चाहिए
how exceptional the fabric quality it is
कपड़े की गुणवत्ता कितनी असाधारण है
and mention the factory scale.
और फैक्ट्री स्केल का उल्लेख करें।
Why didn't you mention any of these?
आपने इनमें से किसी का भी उल्लेख क्यों नहीं किया?
I-I thought we were only following the script.
मुझे लगा कि हम केवल स्क्रिप्ट का पालन कर रहे थे।
But I'll definitely add
लेकिन मैं निश्चित रूप से जोड़ूंगा
more supplementary content later.
अधिक अनुपूरक सामग्री बाद में दी जाएगी।
The scripts are rigid,
स्क्रिप्ट कठोर हैं,
but we are flexible.
लेकिन हम लचीले हैं.
Right?
सही?
You're a host.
आप एक मेज़बान हैं.
I gave you the manual.
मैंने तुम्हें मैनुअल दे दिया है।
The rhetoric contains only three categories.
बयानबाजी में केवल तीन श्रेणियां शामिल हैं।
Product shaping, pricing, and product pitching.
उत्पाद को आकार देना, मूल्य निर्धारण और उत्पाद की प्रस्तुति।
What did you say?
क्या कहा आपने?
All selling points.
सभी विक्रय बिंदु.
You should mix selling points in product pitching.
आपको उत्पाद की बिक्री के बिंदुओं को मिश्रित करना चाहिए।
Use selling points to answer
उत्तर देने के लिए विक्रय बिंदुओं का उपयोग करें
why they should buy it
उन्हें इसे क्यों खरीदना चाहिए
and why to buy it today.
और इसे आज ही क्यों खरीदें।
What about the perks?
भत्ते के बारे में क्या?
Use perks to pitch the product.
उत्पाद को प्रचारित करने के लिए लाभों का उपयोग करें।
Use the feature.
सुविधा का उपयोग करें.
Use the endorsement.
अनुमोदन का उपयोग करें.
Use the brand.
ब्रांड का उपयोग करें.
You missed them all!
आप उन सब से चूक गए!
Sorry, Mr. Qiu.
क्षमा करें, श्री किउ.
I...
मैं...
Enough.
पर्याप्त।
No more excuses.
ज्यादा बहाने नहीं।
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
you'll assist Sun as co-host.
आप सह-मेजबान के रूप में सन की सहायता करेंगे।
He'll guide you.
वह आपका मार्गदर्शन करेगा.
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
All our fans and followers!
हमारे सभी प्रशंसक और अनुयायी!
Our live stream's top-selling product,
हमारे लाइव स्ट्रीम का सबसे ज़्यादा बिकने वाला उत्पाद,
boneless chicken claws,
हड्डी रहित चिकन पंजे,
is back today!
आज वापस आ गया है!
Right?
सही?
Many newcomers
कई नए लोग
and loyal fans
और वफादार प्रशंसकों
keep purchasing this!
इसे खरीदते रहें!
Why?
क्यों?
Because it's so delicious!
क्योंकि यह बहुत स्वादिष्ट है!
One bite and you're hooked!
एक बार काटो और आप इसके आदी हो जाएँगे!
Even our team devours these!
यहां तक ​​कि हमारी टीम भी इन्हें खा जाती है!
Our new host Yan tried one bite
हमारे नए मेज़बान यान ने एक निवाला चखा
and couldn't stop!
और रुक नहीं सका!
Couldn't stop, right?
रोक नहीं सकते थे, है ना?
Let us show you
आइये हम आपको दिखाते हैं
how nice texture it has.
इसकी बनावट कितनी अच्छी है.
See?
देखना?
Try it!
इसे अजमाएं!
It's so juicy,
यह बहुत रसदार है,
tender,
नाज़ुक,
and chewy!
और चबाने योग्य!
How's this achieved?
यह कैसे प्राप्त किया जाता है?
98 percent bone-free
98 प्रतिशत हड्डी रहित
precision processing!
परिशुद्धता प्रसंस्करण!
And we have four flavors today.
और आज हमारे पास चार स्वाद हैं।
Five-spice,
पांच-मसाले,
pickled pepper,
मसालेदार काली मिर्च,
and lemony sweet-sour.
और नींबू जैसा मीठा-खट्टा।
Here's the deal.
यह सौदा है.
Buy one set, get four packs!
एक सेट खरीदें, चार पैक पाएँ!
Yan can't stop munching!
यान चबाना बंद नहीं कर सकता!
Indeed.
वास्तव में।
One bite, you'd be obsessed.
एक निवाला खाकर आप इसके दीवाने हो जाएंगे।
And it's not really spicy, right?
और यह वास्तव में मसालेदार नहीं है, है ना?
Really.
वास्तव में।
If you can't eat spicy food at all.
यदि आप मसालेदार भोजन बिल्कुल नहीं खा सकते हैं।
Choose link 1!
लिंक 1 चुनें!
(Top left, claim coupon for discount) The five-spice flavor isn't spicy at all.
(ऊपर बाईं ओर, छूट के लिए कूपन का दावा करें) पांच मसालों का स्वाद बिल्कुल भी मसालेदार नहीं है।
Click link 2 if you can handle mild spice.
यदि आप हल्का मसाला सहन कर सकते हैं तो लिंक 2 पर क्लिक करें।
(Money rolling in) The host chats with you,
(पैसे आते हैं) मेज़बान आपसे बातें करता है,
and you should interact!
और आपको बातचीत करनी चाहिए!
All you do is eat.
आप बस खाते ही रहते हैं।
You can eat,
आप खा सकते है,
(Wealth pouring in) but don't stuff your mouth.
(धन बरस रहा है) लेकिन अपना मुंह मत भरो।
Table manners!
भोजन व्यवहार!
You need to eat with charm and enthusiasm!
आपको आकर्षण और उत्साह के साथ खाना चाहिए !
Only that can spark
केवल वही चिंगारी लगा सकता है
viewers' purchasing desire.
दर्शकों की खरीदारी की इच्छा।
Can't you handle such simple tasks?
क्या आप इतने सरल कार्य भी नहीं कर सकते?
I don't understand
मैं नहीं समझता
how you became that...
आप वह कैसे बन गये...
What's that?
वह क्या है?
A news anchor.
एक समाचार एंकर.
Next one is selling spicy oil beef tripe.
अगला विक्रेता मसालेदार तेल बीफ ट्रिप बेच रहा है।
Can you handle this?
क्या तुम इसको संभाल सकते हो?
Yes.
हाँ।
Can you eat with charm?
क्या आप आकर्षण के साथ खा सकते हैं?
Can you interact?
क्या आप बातचीत कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
(Crispy beef tripe) Our next product
(कुरकुरा बीफ़ ट्रिप) हमारा अगला उत्पाद
is delicious beef tripe!
स्वादिष्ट गोमांस बकवास है!
It's our new female host
यह हमारी नई महिला होस्ट हैं
Yan's favorite, right?
यान का पसंदीदा, है ना?
Today we'll prepare
आज हम तैयारी करेंगे
her favorite combo.
उसका पसंदीदा कॉम्बो.
How much?
कितना?
Good, more.
अच्छा, और अधिक.
A bit more, okay?
थोड़ा और, ठीक है?
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Our sauce contains sesame paste.
हमारी सॉस में तिल का पेस्ट होता है।
I'll mix it.
मैं इसे मिला दूंगा.
Want some cilantro and scallions?
क्या आप कुछ धनिया और हरा प्याज चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
No problem.
कोई बात नहीं।
You can make this at home, right?
आप इसे घर पर बना सकते हैं, है ना?
Right, customize to your taste.
ठीक है, अपने स्वाद के अनुसार अनुकूलित करें।
This is compatible with everything.
यह हर चीज के साथ संगत है।
Come on.
चलो भी।
Let's taste it. Okay?
चलो इसका स्वाद चखते हैं। ठीक है?
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
More sesame sauce.
अधिक तिल की चटनी.
Okay, more sauce.
ठीक है, और सॉस.
Right.
सही।
Yan knows it!
यान को यह पता है!
(Live Stream)
(लाइव स्ट्रीम)
Delicious.
स्वादिष्ट।
Super crispy!
बहुत कुरकुरा!
Feels so good...
बहुत अच्छा लगता है...
So chewy!
बहुत चबाने योग्य!
Right?
सही?
Don't miss out!
चूकें नहीं!
Today's special deal is hard-won
आज का विशेष सौदा बड़ी मुश्किल से मिला है
after tough negotiations.
कठिन वार्ता के बाद।
Right?
सही?
Our boss said...
हमारे बॉस ने कहा...
It's one-time only.
यह केवल एक बार ही है।
Link will be offline after selling out.
लिंक बिकने के बाद ऑफलाइन हो जाएगा।
And now...
और अब...
The number you dialed is powered off.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर बंद है।
Xu Yan!
जू यान!
What's wrong?
क्या गलत?
How do you know I am here?
तुम्हें कैसे पता कि मैं यहाँ हूँ?
Yu Yiming told me.
यू यिमिंग ने मुझे बताया।
Why are you doing live streams now?
अब आप लाइव स्ट्रीम क्यों कर रहे हैं?
Where's Shen Haoming?
शेन हाओमिंग कहाँ है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Go take a seat!
जाओ, बैठो!
Come on.
चलो भी।
That guy is so scheming.
वह आदमी बहुत षडयंत्रकारी है.
He's quite cunning.
वह काफी चालाक है.
Have warm water.
गर्म पानी पिएं.
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
Thanks.
धन्यवाद।
I thought he was
मैंने सोचा कि वह
some one-in-a-million good guy.
लाखों में एक अच्छा आदमी।
Trash!
कचरा!
You loved him,
तुम उससे प्यार करते थे,
married him,
उससे शादी कर ली,
helped his career,
उनके करियर में मदद मिली,
took care of his entire family!
अपने पूरे परिवार की देखभाल की!
Yet he showed no mercy at all.
फिर भी उसने ज़रा भी दया नहीं दिखाई।
But at first,
लेकिन सबसे पहले,
I did wrong.
मैने ग़लत किया.
In this world,
इस दुनिया में,
apologizing doesn't guarantee
माफ़ी मांगने से कोई गारंटी नहीं मिलती
forgiveness for wrongs.
गलतियों के लिए क्षमा.
But luckily, I've realized
लेकिन सौभाग्य से, मुझे एहसास हो गया है
Shen Haoming isn't the person I imagined him to be.
शेन हाओमिंग वह व्यक्ति नहीं है जिसकी मैंने कल्पना की थी।
I also understand
मैं भी समझता हूँ
his love for me
मेरे प्रति उसका प्यार
isn't what I thought it was.
यह वैसा नहीं है जैसा मैंने सोचा था।
That's good.
अच्छी बात है।
Once the divorce cooling-off period ends,
एक बार तलाक की कूलिंग-ऑफ अवधि समाप्त हो जाने पर,
we'll finalize the divorce
हम तलाक को अंतिम रूप देंगे
and we'll have no more ties,
और हमारा कोई रिश्ता नहीं रहेगा,
or mutual deception.
या आपसी धोखा.
Then why did you quit your job?
तो फिर आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
Wasn't that something
क्या यह कुछ ऐसा नहीं था?
you worked hard for?
आपने किसके लिए कड़ी मेहनत की?
I thought so.
मैंने ऐसा ही सोचा था।
Shen Haoming was involved in this too.
शेन हाओमिंग भी इसमें शामिल थे।
But I heard the live streams
लेकिन मैंने लाइव स्ट्रीम सुनी
require 12 hours daily.
प्रतिदिन 12 घंटे की आवश्यकता होती है।
In peak season,
पीक सीज़न में,
you might have no time to sleep.
हो सकता है आपके पास सोने का समय न हो।
Several hours of sleep at best.
अधिक से अधिक कई घंटे की नींद।
That's too harsh.
यह बहुत कठोर है.
Look at you now.
अब आप को देखो.
I'm perfectly fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
Stop forcing yourself.
अपने आप पर दबाव डालना बंद करें।
There are many more tougher jobs
और भी कई कठिन काम हैं
than livestreaming.
लाइवस्ट्रीमिंग की तुलना में.
I'm just getting started.
मैं अभी शुरुआत कर रहा हूं.
Besides,
अलावा,
as a newcomer,
एक नवागंतुक के रूप में,
I need to learn the ropes.
मुझे काम सीखने की जरूरत है।
It won't last long like this.
यह इस तरह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
Okay.
ठीक है।
Besides, I feel relaxed now.
इसके अलावा, अब मैं आराम महसूस कर रहा हूं।
Unlike before,
पहले के विपरीत,
I always feared to be revealed,
मुझे हमेशा डर लगता था कि कहीं मेरी पोल न खुल जाए,
living in perpetual anxiety.
निरंतर चिंता में जीना.
Anyway, don't eat like this again.
खैर, फिर कभी इस तरह मत खाना।
Your body can't handle this.
आपका शरीर इसे संभाल नहीं सकता.
Have some more.
कुछ और लो।
♪Like fireworks that loved♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪Rushing toward the stars♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪Undaunted by pain♪
♪दर्द से निडर♪
♪Fearless of flames♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪We shed tears♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪We regained freedom♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪If you remember me♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪Then I'm pleased♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ, और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪Even if I'm lonely♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था, और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है। हम कभी हार नहीं मानते♪
♪So I'll take my time♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪To reignite♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪The love I should deserve♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪When the time is right♪
♪जब समय सही हो♪
♪You realize♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪It will all be alright♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪